♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 10 =
Saludos, madamas.
Sra. Lian.
Hace un momento, Joven Maestro Xin
envió a alguien a la Casa Lianwei.
Dijo que quería
llevarte a Baizhen Lane.
Creo que hay buenas noticias para la Sra. Lian.
Baizhen Lane.
Como todos saben,
es el lugar favorito de Lianxin.
Sin embargo, hasta ahora,
nunca deja que sus esposas
y concubinas lo acompañan allí,
yo incluido.
Señora,
ha llegado Su Nanchun.
Déjalo entrar.
Señora Yao,
el príncipe acaba de recompensar
una caja de flores de seda en nuestra mansión.
El joven maestro Xin sabía que te gustaban.
Me envió
a entregarlos rápidamente.
¿Están todos en esta caja para mí?
Eso es lo que el Joven Maestro Xin dijo.
¿No recibe nada su esposa?
El joven maestro Xin dijo que
que Mu Oficial había contribuido mucho
y mientras te gustara,
todo sería tuyo.
Él dice que depende de ti
si otros tendrían alguna.
Estoy halagado.
Deje que decida la Sra. Lian, ¿verdad?
No me atrevo.
Con todo el amor que tiene por ti,
podría darte
toda la Sala Langyue,
por no mencionar unas cuantas flores falsas.
Su Nanchun.
Deje elegir a la Sra. Lian.
Señora Yao, ves
unas cuantas flores falsas,
pero veo
todo el jardín en nuestra mansión.
Nunca me di cuenta
podrías ser un hablante dulce.
Suficiente, escoge unos pocos.
Sí.
Yo sé
mi lugar.
Puedo tener una parte
porque
has sido amable conmigo.
¿Cómo podría superar mis límites?
Muy bien, pon la flor en ti.
Gracias, señora Yao.
Sra. Lian, este brazalete
parece bastante preciado.
No se ve como algo
tú lo tendrías.
Es de mis antepasados.
Siempre lo he usado.
Señora, por favor, continua
tu conversación.
Primero haré un movimiento.
¿Qué estás haciendo?
¿Ves
cualquier incoherencia?
Yo no,
pero desde cuándo lo hizo
de confiar en alguien
basado en si se deslizan o no?
No es ésa.
No puedo comprender
cómo alguien que pretende gustarnos
ayudaría
la familia de su enemiga
y no darse
cualquier posibilidad de volver.
Estoy cansado. Deberías irte también.
Esperemos que
esto no volverá a suceder.
Joven Maestro Xin.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿Qué otra cosa puedes hacer
pero gastar dinero?
Joven maestro Xin,
bienvenido. Tu presencia es un honor.
Vamos, toma asiento.
Recientemente,
hemos recibido un lote
de excelentes artículos en nuestra tienda.
Me gustaría que echaras una mirada.
Vamos,
tráelos.
Está bien.
Toma un poco de té.
Gracias.
Joven Maestro Xin, mira esto.
Es bastante lindo.
Muchos han probado estos pendientes,
pero ninguno parece
tan bien como tú con ellos.
Si pongo el mazo
en este gran panqueque,
está listo para ser servido.
Debes estar bromeando, Joven Maestro Xin.
¿Cómo puede una cara del tamaño de una palma
parece una tarta?
Tengo algo aún mejor.
Tráelo.
Sí.
Joven Maestro Xin, echa un vistazo a este.
Es bueno el color.
Con una báscula como esta
y un peso,
es la pareja perfecta
para el panqueque grande.
Joven maestro Xin.
Todo esto
son los tesoros de nuestra tienda.
Si no crees nada aquí,
realmente no tenemos nada.
Usted es demasiado humilde, Sr. Zhang.
Si ni siquiera su tienda tiene nada que ofrecer,
dónde más en Baizhen Lane
puede una tienda?
No estoy siendo humilde.
Has casi navegado
todo Baizhen Lane.
Si has encontrado algo que te gustara aquí,
nosotros
sería honorable.
Lamentablemente,
tus estándares son demasiado altos.
Mi tienda
de verdad se queda sin objetos preciosos.
¿Estás diciendo
que has sacado todo?
Hemos sacado todos ellos.
¿De verdad?
¿No compraste
cuentas de vidrio filigreo de hoja de oro ayer
del Qi Oficial de la Oficina de Conferencias?
El día anterior,
has adquirido el diseño peón
vasija de porcelana de Official Feng
en la Oficina del Juez?
Asimismo,
incluso has comprado un plato de plata
con esmalte con diseño de cuero
del Sr. Zuo.
Todos fueron adquiridos
a precios extremadamente bajos.
¿Dónde están estos artículos? Enséñamelos.
Mira.
No puedo esconder nada de ti,
joven maestro Xin.
Compré esos artículos,
pero como saben, es un negocio
y todo se trata de comprar y vender.
Esos artículos
ya se han vendido.
- Todos ellos?
- Todos.
- Ellos se venden tan rápido?
- Sí.
- Todos a una persona?
- Bien.
¿Quién fue tan generoso?
El comprador desea permanecer anónimo.
Joven maestro Xin,
comprendes las reglas.
Por favor, no me hagas difícil.
¿Cuánto tiempo quieres comprar?
Compraremos hasta que
encuentra algo que te gusta.
¿Te refieres a la tienda
hasta que encuentro algo que me gusta
o hasta que averigues
los secretos de Baizhen Lane?
Últimamente, Mu Oficial ha trabajado duro.
Si quieres premiar a alguien,
deberías retribuirlo.
Estoy un poco cansada.
Déjame descansar un tiempo.
Camarero, trae un poco de té.
¿No has contribuido también?
¿No has estado ocupado últimamente?
¿Con qué podría estar ocupado?
Me estoy quedando en casa todo el día.
¿Cómo podría estar ocupado?
¿Por qué
no he visto a Li Tang?
Dijo que tenía algunos asuntos de familia
y pidió licencia.
Se fue a casa durante unos días.
Volverá hoy.
¿Cómo es que escuché
que alguien lo vio
fuera de la casa de mi quinto
hermano menor de cuñada
que ha robado
dinero del Tesoro.
Primero, usted dio un falso testimonio
para que Huairui fuera castigado.
Entonces, usted dio información
para ayudar a Mu Tianshu a obtener méritos.
Parece que todo
va de acuerdo con el plan de Haiyao.
¿Cuál es tu plan, chica?
No entiendo muy bien.
Sabes que
que la señora Rui fue perjudicada,
sin embargo, vas con el flujo.
¿No estamos planeando
por lo mismo?
No tengo ningún plan.
Soy solo el Joven Maestro,
que quiere pasar mis días
en este mundo del arte y la cultura.
¿Tú?
Sin embargo, he oído recientemente
que Baizhen Lane
ha sido extremadamente feliz.
Todos los altos funcionarios y nobles
están vendiendo sus tesoros
para pagar sus deudas.
¿Quién quiere devolver
y ¿quién no?
Es todo en este mundo de arte y cultura.
Qué más
sabes?
Sí sé algo.
Cuando te sientas incómodo,
hablarás de forma prolongada.
Eres tan smumg.
Oye, suelte.
Deja ir.
¿El que pienso año tras año?
Solo tú y yo conocemos la sensación.
Vendedor,
empaca este anillo, por favor.
Es bastante desafortunado, Joven Maestro Xin.
Este anillo ya ha sido reservado.
¿Reservado otra vez? ¿Quién lo reservó?
Este...
Veo. La persona
quiere permanecer anónimo.
Lo siento, Joven Maestro Xin.
Todo va bien.
Es cosa de adquirir algo
o no.
No lo entiendo ahora
no quiere decir que no
entiendo en el futuro.
Chica.
El destino es un efecto, no una causa.
Aquí no hay nada de valor.
¿Quién los compraría?
Si no guardaba algo
de las pertenencias del Oficial Li,
no se iría.
Dice que tiene prisa
para devolver la deuda.
Solo acepté venderlas para él.
¿Venderlos por él?
Eso es si alguien quiere comprarlos.
Ve.
Deséchelas.
Espera, estas cosas...
No hagas una idea equivocada,
joven maestro Xin.
Mi tienda nunca trata
con estos artículos de baja calidad.
Estaba molesto y no tenía elección.
Estoy tomando estos.
(Residencia de Li)
¿Sabes de quién es esta casa?
No lo tomes.
Por favor, baja.
Ten cuidado.
(Padre de Li Qianmo, funcionario Li)
Saludos, Joven Maestro Xin.
Suegro, por favor levántate.
Su Majestad.
El joven maestro Xin ha dejado Baizhen Lane.
¿Está todo terminado?
Está casi terminado.
Primero, descubrió el contrabando
en el Tesoro
y presionado Joven Maestro Zuo y otros
tomar la iniciativa en el reembolso del dinero.
Ahora está en Baizhen Lane
para observar la situación
y controlar.
La difícil tarea
de cobrar las deudas
se gestiona con inteligencia
por el Joven Maestro Xin.
No sé
si el Joven Maestro Xin ha aprobado su prueba.
Yu Dechang,
sí.
¿Has notado algo
eso no parece correcto
sobre esta situación?
Todo parece
demasiado tranquilo
y demasiado tranquilo, ¿no?
Solo espera a ver.
El más conmovedor
parte de la historia
aún tiene que suceder.
(Residencia de Li)
Nunca pensé que la señora Mo
ten mucha suerte de tener un padre tan amable.
Otras personas piden prestado del Tesoro
para sus propias indulgencias,
pero oficial Li
lo hizo para ayudar a los pobres.
Recuerdo la primera vez que
lo conocí hace unos años.
También ocurrió una inundación.
Vendió su propio abrigo de piel
para comprar grano para las víctimas del desastre.
Le pregunté:
"¿Cómo pasarías el invierno?
¿Vas a
vender toda tu ropa de seda? "
¿Sabes lo que dijo?
¿Qué dijo?
Él dijo
que ya había
vendió su ropa de seda el año anterior.
En ese momento, pensé que
que era realmente un buen funcionario.
No importa qué,
no podía defraudarlo.
Lamentablemente,
aparte de liquidar su deuda,
no hay mucho que pueda hacer por él.
Solo espero
que el hijo de Qianmo
puede nacer con seguridad.
Tendré buen cuidado
del niño.
¿No tienes miedo
que la gente diga que eres injusto?
¿Inleal?
En este mundo,
hay buenos y malos, ricos y pobres,
e injusticia en todas partes.
Solo creo
en la conciencia de una persona.
¿Qué pasa, chica?
¿De repente crees que no estoy tan mal
después de todo?
Lv Beiyi
no es el único buen hombre
en el mundo.
Mírenlo siendo todo severo y rígido.
¿Qué es bueno de él?
Soy mucho mejor que él
que es como una piedra fría y dura, ¿verdad?
¿No estás cansada
de burlarme todos los días?
¿Por qué te molestaría?
Eres el tesoro que obtuve
con un gran caballo.
Te amo más de lo que puedes imaginar.
¿Realmente?
¿Realmente te gusto tanto?
Si te gusto tanto,
debes estar dispuesto
para hacer lo que quiera.
Creo que
hay demasiadas mujeres en tu casa.
Te quiero
deshacerse
de todas tus mujeres.
Dado que
aman la belleza más que el poder,
entonces las familias Fang y Mu
son inútiles.
Incluso el título de tu padre
no tiene sentido.
¿Por qué no
se fugue y viva felizmente juntos
bajo la luna y las estrellas?
¿No sería mejor?
Si tienes miedo,
por favor, mantenga su distancia
de mí en el futuro.
No soy un sirviente.
¿Dónde aprendió esto esta chica?
Señorita, es joven maestra Xin.
Te dije que no vuelvas.
¿Qué deberíamos hacer ahora?
Sígueme.
Rápido.
Yuanxue.
Es tú, Yuanxue?
¿Qué pasa?
Nada.
Tal vez me equivoqué.
Está bien. Vayamos.
Mi Señora, volvamos.
Regresaremos cuando he visto
lo que quiera ver.
No obstante, nosotros...
¿Y si tu padre se entera
salimos sin su permiso?
Olvídate de eso.
(La hija de Yunshuo)
Mientras volvamos antes de la noche,
(Él Yuanxue)
nadie sabrá.
¿Quién eres?
¡No te quedes!
¿Qué estás haciendo?
Señora Xue.
¿Por qué trataste de matarme?
Estabas en el camino del Joven Maestro Xiu.
Disfruta de tu comida, señor.
Come y bebe bien.
Señor, ¿le gustaría algo de beber?
¿Puedo tomar prestado esto por un momento?
Hola, hermano. Ocho caballos.
Ayúdenme.
Gracias, señor.
Ten un buen viaje.
Discúlpenme.
Aquí está tu licor.
Déjame decirte,
este es el último.
Ve a otro lugar mañana.
Está bien que vengas sola,
pero has traído
un amigo contigo.
Te estoy hablando. ¿me oyes?
Además,
parece femenina.
No pareces una buena persona.
Baja la voz.
¡Perdón!
- ¿Por qué tienes tanta prisa?
- ¡Perdón!
¿Cuál es la prisa?
¿No puedes ver a dónde vas?
¿Qué tipo de persona es esta?
¡Ayuda! ¿Hay alguien allí?
Ayuda,
no te acerques más.
Tú...
¿Sabes quién soy?
Yo...
Frijoles rojos en los dados.
¿Sabes cuánto te extraño?
En el futuro, cuando bebes,
verás cuánto te extraño.
Veamos si
aún se atreven a hacerlo.
¿Puedes llevarme a alguna parte, por favor?
Solo dime
lo que quieras.
Me aseguraré de que
solo quiero
recuperar mi jarra
y encontrar un lugar para beber en silencio.
Si sigues haciendo ruido,
me aseguraré de que no podrás
para hablar en el futuro.
Saludos, señora Rou.
¿Por qué viniste sin anunciar?
(Reparto de Xu Jirou, Huafu)
Huafu, trae un poco de té.
Sí.
Ha pasado un tiempo desde que me liberaron
de mi encierro
y no había venido
para visitarte, señora Rou.
Perdónenme, por favor.
Es tarde y has venido a verme.
Es muy amable contigo.
Brazalete de Hui 'er no es
adecuado para ti.
Si lo usas durante mucho tiempo,
te dolerá.
No esperaba
que tenías sentimientos tan profundos
para la señora Yao.
Estoy impresionado.
Tengo
un mensaje para ti.
La falta de sinceridad alimenta la falta de sinceridad,
si bien la veracidad
puede que no engendren veracidad.
Cuando duermes con el tigre,
cuidado,
podría estar herido algún día.
Dongli, vamos.
Cuando volvió la señora Rou,
te has dado cuenta de sus manos?
¿Qué pasó con sus manos?
Estaban muy rojos.
Los toqué deliberadamente
y se sentían como el hielo,
como un par de manos
expuesta al duro invierno.
¿Qué significa eso?
Ahora no es invierno.
¿A dónde se fue
para tener las manos tan frías?
La Cámara de Hielo.
No es verano.
¿Qué estaría haciendo allí
tan tarde por la noche?
Sra. Lian, ten cuidado.
Sra. Lian, tómela lenta.
Hace mucho frío.
Es todo hielo aquí.
¿Hay algo allí realmente?
Sra. Lian, eso significa...
Se intercambiarán los niños.
Descansa.
No se atreve a entrar.
No se atreve
porque estás aquí.
Sin embargo, vas a
para irse eventualmente.
Está esperando a que te vayas.
Has mencionado que
quería ir a algún lugar.
¿Dónde está?
Templo Kongxin.
Es la vida de
una joven rica demasiado despreocupada,
que quieres
tocar el juego de convertirse en monja?
No entenderás.
Desde que nací,
esta es mi primera vez
viendo la luna fuera.
El lugar donde vivo
es como
una tumba,
apilado con ropa bonita
y joyas.
La única forma de irse
es casarse
un hombre rico y poderoso
nunca me he conocido antes.
Entonces me mudaría a otra tumba.
Ya que no tengo forma
de vivir una vida normal.
Al menos puedo buscar refugio
en la vida monástica
y la tranquilidad
de las lámparas antiguas y los Budas.
¿Una vida normal?
¿Sabes
qué es una vida normal?
Uno sube al amanecer
y se retira al atardecer.
Comidas simples
y apoyo mutuo
entre miembros de la familia.
Estás tan abrigado.
Déjame decirte
sobre una vida común.
¿Has intentado alguna vez
perdiendo todo de la noche a la mañana
y viendo a tu familia, joven y viejo,
colgarse frente a ti?
¿Has intentado
ser bien educado,
pero desechados como zapatos desgastados
y pisoteado como malezas?
¿Has intentado
estar al borde
de casarse con tu amado,
solo para que ella
secuestrada
de otro hombre?
Cuando has experimentado todo esto,
ven a hablar conmigo
sobre una vida normal.
Lianxin,
por favor, vuelve temprano esta noche.
Estoy a punto de dar a luz.
Sin tu empresa,
me preocupa.
No volveré temprano hoy.
Aunque tenemos suficiente
dinero para la inundación,
todavía necesito acompañar
los fondos oficiales del Tesoro.
Eres delicado.
¿No te estoy acompañando
para comidas temprano en la mañana?
¿No es suficiente?
No puedo irme
de ti por un día.
Mira.
Incluso peté el huevo para ti.
No me molestes más.
Solo te estoy molestando.
¡Joven Maestro Xin!
Mi oficial está aquí,
fuera esperando.
Bien.
Déjalo entrar.
Usted dos
puede charlar bien.
Oficial Mu dijo que muchos plebeyos
estaban protestando frente
de la Oficina de Testamentos y Tesoros.
Te pidió que fueras a echar un vistazo.
No deben el dinero del Tesoro.
¿Por qué están causando problemas?
Oficial Li...
Se quitó la vida.
(Recuerdo de préstamo
de la Oficina de Testamentos y Tesoros)
Su Nanchun,
busca a Mu Oficial inmediatamente
y que lo apaciguen
los plebeyos que protestan.
Dile
ya lo he
confisca la deuda de Li Oficial.
No hay razón para él
de suicidarse.
También investigaré la verdad
y dar una explicación a todos.
Ir.
Lianxin.
¿Y Mo?
No se lo digas.
Su embarazo es inestable.
No puede manejar esto.
Tendrá que
aguantar aún más pronto.
Señora. Señora Ye ha llegado.
¿Por qué está aquí?
Saludos, señora Yao.
Por favor, tome asiento.
Qué raro invitado.
¿Has
no ha ido a casa de la señora Rui recientemente?
Tengo el deseo
para servirle,
pero cuando le dije francamente,
ni siquiera
abre la cortina.
Es meticulosa.
Alguien común como yo
no puede acercarse a ella.
Así que hoy,
vine a buscar a un maestro diferente.
Qué clase de lugar
crees que es esto?
Agradezco
tus buenas intenciones.
Aunque soy insignificante,
no necesito tu servicio.
Vaya, por favor. No te despediré.
No necesitas mi servicio,
pero, ¿qué pasa con el secreto
en la Cámara de Hielo?
¿Qué?
Si esta mansión
realmente no tiene lugar para mí,
podría no ser una mala idea para mí
mentir en la Cámara de Hielo
como tu hijo.
Estás hablando de tonterías
temprano en la mañana.
¿Por qué no entiendo
una palabra que dices?
¿No entiendes?
Me pregunto si es Lianxin.
¿Estás tratando de amenazarme?
(Oficina de Testamentos y Tesoros)
¡El funcionario Li era un buen funcionario!
Murió bajo tanta presión.
Exactamente. Si no fuera por el Oficial Li,
toda nuestra familia
mueran de hambre!
- ¡Queremos ver al Joven Maestro Xin!
- ¡Queremos ver a Joven Maestro Xin!
¡Queremos ver a Joven Maestro Xin!
Señor, las plebeyas
están causando una perturbación grave.
Podría no ser bueno para ti.
¿Debería enviar las tropas?
Es muy importante entregar el dinero.
Solo déjalos.
Usa la puerta trasera.
Sí.
¿Yuanxue?
Lianchu.
Detente, descansa.
Señora, si no puedes tomarlo,
volvamos hoy
y caminar mañana.
Lo soportaré
para un futuro mejor.
Espero poder
da a luz a un hijo
sin ninguna complicación.
Es casi tiempo, señora.
Solo un mes más.
Sí, solo un mes más.
¿En serio?
¿No hay duda?
Lo escuché directamente de Joven Maestro Xin.
También dijo
que la señora Mo no debe saber esto.
Entonces, ¿cuál es la razón?
¿No está clara?
Embarazo de Madam Mo
ya es inestable.
Si descubre que
que su padre se suicidó
¿Qué dijiste?
Merezco morir.
Disculpa, señora.
¿Qué dijiste?
Dilo otra vez.
Dije
¡Te dije que lo volvieras a decir!
oficial Li se suicidó
porque no podía pagar su deuda.
Señora.
Señora, por favor quédate fuerte.
¡Señora!
¡La señora está sangrando!
¡Consigue un médico!
Una parásita de flores.
¡Ten un vistazo a esto
parásito de flores.
(Me reí de tu autoestima.)
Eres el más cobarde de todos.
Su sufrimiento hoy
no es debido a tus circunstancias,
pero porque has perdido tu dignidad.
(Sin embargo, tu forma de vida elegida)
(es desechar de buen grado)
(la última porción de tu dignidad.)
(Pabellón Tinglan)
Señora.
Respira, por favor.
Espera, señora.
Señora, señora Ye está aquí.
Parece que
señora.
Señora Ye, tú...
Se me ordenó
para ayudar a la señora Mo con el parto,
como la situación es difícil
y no puede retrasarse.
No te llevará mucho tiempo.
Tengo algo que mostrarles.
Mu Haiyao perdió a su hijo.
¿Qué?
Señora Yao.
Dime.
¿Qué debemos hacer a continuación?
¿Puedes perdonarme la vida?
Haré
lo que me pidas que haga.
Ella...
Quiere la hija de Li Qianmo.
Señora.
Señora Ya.
Señora Yao está en trabajo prematuro.
(Langyue Hall)
Señora.
Casi.
¡Empuje!
Señora.
Espera.
Señora es demasiado débil
por su nacimiento prematuro.
No puede quedar expuesta al viento.
Cierra la puerta.
Sí.
Señora, por favor, espera.
Señora Rui,
apartaos.
Me temo que no es adecuado.
Señora Yao ha dado una orden.
A nadie se le permite entrar.
Xu Liangchuan.
Ella es solo una consorte lateral.
¿Has perdido el sentido?
Ni siquiera vas a ceder a la señora Rui.
¡Sé!
Señora Rui.
Está bien,
quiero ver a Yao. Déjame pasar.
Señora Rui.
Señora Yao está de parto.
Ni siquiera puedes forzar tu entrada.
Es incorrecto.
¿Desde cuándo es tu turno
para determinar si es adecuado o no?
¡Jingshan!
Sí.
¡Señora Rui!
Señora, espera.
¡Perdónenme por ofenderme!
¡Xu Liangchuan!
¿Qué estás esperando?
¡Cómo te atreves!
Solo eres siervos.
¿Cómo te atreves a desobedecer mis órdenes.
¿No tienes miedo a ser despedido?
Señora Rui, no te olvides de eso.
Señora Yao
gestiona todos los asuntos
de la casa ahora.
¿Todavía crees que puedes mandarnos?
Solo haz lo que te dicen.
Pase lo que pase,
el joven maestro Xin nos defenderá.
Sí.
Señora, espera.
¡Queremos ver al Joven Maestro Xin!
¡Queridos aldeanos!
¡Sé dónde está el Joven Maestro Xin!
¡Seguidme!
¡Está bien!
¡Vamos!
♪ del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪